# 📦 Проекты на OpenSCAD

Добро пожаловать в репозиторий моих творений на OpenSCAD! Здесь вы найдете коллекцию дизайнов, направленных на улучшение вашего аудиопроцесса и предоставление функциональных решений для повседневных нужд. Все модели созданы с точностью и креативностью, используя мощь OpenSCAD для воплощения идей в жизнь.

## 🔊 Избранные Дизайны

### 1. Стенки для динамиков
!Стенки для динамиков
Преобразите свою аудиосистему с помощью кастомных стенок для динамиков, разработанных для оптимального распределения звука. Эти стенки не только функциональны, но и являются стильным элементом интерьера.

- Особенности: 
  - Регулируемые размеры
  - Эстетичный дизайн
  - Легкость в сборке

### 2. Нижняя часть динамика
!Нижняя часть динамика
Идеальная основа для ваших динамиков! Этот дизайн обеспечивает стабильность и улучшает качество звука, минимизируя вибрации.

- Особенности:
  - Прочный и надежный
  - Совместимость с различными размерами динамиков
  - Минималистичный стиль

### 3. Подставка для смартфона
!Подставка для смартфона
Держите свой смартфон под рукой и стильно с этой элегантной подставкой. Идеально подходит для видеозвонков, просмотра фильмов или просто для удобного доступа к устройству.

- Особенности:
  - Эргономичный дизайн
  - Легкий и портативный
  - Поддерживает различные размеры смартфонов

### 4. Гайки
!Гайки
Кастомные гайки, которые идеально подходят для ваших проектов. Будь то строительство или ремонт, эти гайки спроектированы для соответствия различным размерам винтов.

- Особенности:
  - Прецизионная подгонка
  - Доступные размеры
  - Легкость в печати

### 5. Bluetooth динамик
!Bluetooth динамик
Компактный и стильный дизайн Bluetooth динамика, который сочетает функциональность с эстетикой. Идеально подходит для любителей музыки на ходу!

- Особенности:
  - Стильный дизайн
  - Легкость в кастомизации
  - Отличное качество звука

## 💻 Начало работы

Чтобы начать работу с этими дизайнами, просто клонируйте этот репозиторий и откройте файлы `.scad` в OpenSCAD. Вы можете настроить параметры под свои нужды или распечатать их так, как есть!

git clone https://github.com/ArtiWhoLis/artiwho


## 🎨 Кастомизация

Не стесняйтесь изменять дизайны! OpenSCAD позволяет легко настраивать параметры, поэтому вы можете адаптировать каждую модель под свои спецификации. Не забудьте поделиться своими творениями и улучшениями!

## 📸 Покажите свои работы

Если вы используете какие-либо из этих дизайнов или модифицируете их, мне будет очень интересно увидеть ваши результаты! Делитесь своими фотографиями в социальных сетях и отмечайте меня, или откройте issue с вашими изображениями.

## 🛠️ Требования

- OpenSCAD (https://www.openscad.org/) (рекомендуется последняя версия)
- 3D-принтер (для физических моделей)